Repository: wtmdfym/localpixiv
Catalog: lib/localization/intl_*.arb
Languages: zh

# appTitle
source: Local Pixiv
zh: Localixiv

# like
source: {isLiked,select, y{Cancel Bookmark}n{Bookmark}other{}}
zh: {isLiked,select, y{取消收藏}n{收藏}other{}}

# notFollowingWarn
source: NOT FOLLOWING NOW!
zh: 未关注！

# inputHintText
source: Please input {hintText}
zh: 请输入 {hintText}

# invalidFormat
source: Invalid format of {text}
zh: {text} 格式无效

# settingsTitle
source: {choice,select, basic{Basic Settings}theme{Theme Settings}search{Search Settings}performance{Performance Settings}webCrawler{WebCrawler Settings}other{Other Settings}about{About}}
zh: {choice,select, basic{基本设置}theme{主题设置}search{搜索设置}performance{性能设置}webCrawler{网络爬虫设置}other{其他设置}about{关于}}

# theme
source: {choice,select, system{System Theme}light{Light Theme}dark{Dark Theme}other{Select key error}}
zh: {choice,select, system{系统主题}light{浅色主题}dark{深色主题}other{选择键错误}}

# setFontSize
source: FontSize (This is an example.)
zh: 字体大小 (这是一个示例)

# settingsContain
source: {choice,select, hostPath{Host Path}chooseColor{Click to select color you want to change}enable{Enable}proxy{Proxy}resverseProxy{Resverse Proxy}resverseProxyExample{Resverse Proxy (eg i.pximg.net)}downloadstyle{Download Style}concurrency{Concurrency}largerThanOne{Concurrency must large than 1}clientPool{ClientPool}add{Add}other{Select key error}}
zh: {choice,select, hostPath{主机路径}chooseColor{点击选择要更改的颜色}enable{启用}proxy{代理}resverseProxy{反向代理}resverseProxyExample{反向代理 (例如 i.pximg.net)}downloadstyle{下载样式}concurrency{并发数}largerThanOne{并发数必须大于1}clientPool{客户端池}add{添加}other{选��键错误}}

# actions
source: {action,select, y{Yes}n{No}a{Apply}c{Cancel}other{}}
zh: {action,select, y{是}n{否}a{应用}c{取消}other{}}

# account
source: {choice,select, ne{Account Name or E-mail}c{Account Cookie}i{Account Info}other{}}
zh: {choice,select, ne{账户名称或邮箱}c{账户Cookie}i{账户信息}other{}}

source: Open Link ?
zh: 打开链接？
